datte chikyuu wa takarabako
だって　地球は宝箱
kyun! Fun! kyun! Fun!
キュン！　Fun！　キュン！　Fun！
mokka muchuu wo kojirasejuu desu
目下　夢中をこじらせ中です
Day by Day susume mirakuru sutoraido
Day by Day　進め　ミラクルストライド
suki kiwametai! manjou icchi
好き　極めたい！　満場一致
kokoro no chizu hirogeatte
ココロの地図　広げあって
yurume purezen touzai nanboku
ゆるめプレゼン　東西南北
hoshi itsutsu agereru basho e
☆５つあげれる目的地へ
ikou!
行こう！
wakuwaku to yume no genseki hitotsu motte shuugou!
ワクワクと夢の原石ひとつ持って　集合！
yuujou ni purei wa hassha oorai!!
友情に　プレイは　発車オーライ！！
datte chikyuu wa takarabako
だって　地球は宝箱
kojiaketai!
こじあけたい！
uzumoretai!
うずもれたい！
ippogoto ni yuuki wakeatte
一歩ごとに　勇気　分け合って
Step by Step egake karafuru sutoraido
Step by Step　描け　カラフルストライド